Repository: prusa3d/PrusaSlicer
Catalog: resources/localization/*/Slic3rPE_*.po
Languages: zh_tw

source: This vector saves required volumes to change from/to each tool used on the wipe tower. These values are used to simplify creation of the full purging volumes below.
zh_tw: 該向量可以保存所需的體積，以便從擦拭塔上使用的每個工具進行更改。這些值用於簡化下面的完整清除體的創建。

source: Purging volumes - matrix
zh_tw: 清除量 - 矩陣

source: This matrix describes volumes (in cubic milimetres) required to purge the new filament on the wipe tower for any given pair of tools.
zh_tw: 該矩陣描述了對於任何給定的一對工具，清潔擦拭塔上的新絲所需的體積（以立方毫米為單位）。

source: Position X
zh_tw: 位置X

source: X coordinate of the left front corner of a wipe tower
zh_tw: 擦拭塔左前角的X坐標

source: Position Y
zh_tw: 位置Y

source: Y coordinate of the left front corner of a wipe tower
zh_tw: 擦拭塔左前角的Y坐標

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Width of a wipe tower
zh_tw: 擦拭塔的寬度

source: Wipe tower rotation angle
zh_tw: 擦拭塔的旋轉角度

source: Wipe tower rotation angle with respect to x-axis
zh_tw: 擦拭塔架相對於x軸的旋轉角度

source: degrees
zh_tw: 度

source: Maximal bridging distance
zh_tw: 最大橋接距離

source: Maximal distance between supports on sparse infill sections.
zh_tw: 稀疏填充部分上的支撐之間的最大距離。

source: XY Size Compensation
zh_tw: XY尺寸補償

source: The object will be grown/shrunk in the XY plane by the configured value (negative = inwards, positive = outwards). This might be useful for fine-tuning hole sizes.
zh_tw: 該對象將通過配置的值在XY平面內生長/收縮（負=內，正=外）。這可能對微調孔的尺寸有用。

source: Z offset
zh_tw: Z 偏移量

source: This value will be added (or subtracted) from all the Z coordinates in the output G-code. It is used to compensate for bad Z endstop position: for example, if your endstop zero actually leaves the nozzle 0.3mm far from the print bed, set this to -0.3 (or fix your endstop).
zh_tw: 將從輸出G代碼中的所有Z坐標添加（或減去）該值。它用於補償不良的Z端點位置：例如，如果您的端點停留點實際上離開距列印床0.3mm的噴嘴，則將其設置為-0.3（或固定您的端點停留點）。

source: Perimeter
zh_tw: 周長

source: External perimeter
zh_tw: 外圍

source: Overhang perimeter
zh_tw: 外部周長

source: Internal infill
zh_tw: 內部填充

source: Bridge infill
zh_tw: 橋接填充

source: Mixed
zh_tw: 混合

source: Feature type
zh_tw: 功能型式

source: Height (mm)
zh_tw: 高度（mm）

source: Width (mm)
zh_tw: 寬度（mm）

source: Speed (mm/s)
zh_tw: 速度（mm / s）

source: Volumetric flow rate (mm3/s)
zh_tw: 體積流量（mm3 / s）

source: Tool
zh_tw: 工具

source: Choose one or more files (STL/OBJ/AMF/3MF/PRUSA):
zh_tw: 工具選擇一個或多個文件（STL / OBJ / AMF / 3MF / PRUSA）：

source: Version
zh_tw: 版本

source: - Remember to check for updates at http://github.com/prusa3d/slic3r/releases
zh_tw: - 請記得在http://github.com/prusa3d/slic3r/releases檢查更新

source: Plater
zh_tw: 床台

source: Controller
zh_tw: 控制器

source: Open STL/OBJ/AMF/3MF… Ctrl+O
zh_tw: 打開STL / OBJ / AMF / 3MF... Ctrl + O

source: Open a model
zh_tw: 打開一個模型

source: Load exported configuration file
zh_tw: 加載導出的配置文件

source: Export current configuration to file
zh_tw: 將當前配置導出到文件

source: Load presets from a bundle
zh_tw: 載入配置包

source: Export all presets to file
zh_tw: 將所有預設導出到文件

source: Slice a file into a G-code
zh_tw: 將文件切成G代碼

source: Slice a file into a G-code, save as
zh_tw: 將文件切成G代碼，另存為

source: Repeat last quick slice
zh_tw: 重複上一個快速切片

source: Slice file to a multi-layer SVG
zh_tw: 將文件切片到多層SVG

source: Start new slicing process
zh_tw: 開始新的切片過程

source: Repair STL file…
zh_tw: 修復STL文件...

source: Automatically repair an STL file
zh_tw: 自動修復STL文件

source: Quit Slic3r
zh_tw: 退出Slic3r

source: Export G-code...
zh_tw: 導出G代碼...

source: Export current plate as G-code
zh_tw: 將當前平台物件導出為G代碼

source: Export plate as STL...
zh_tw: 導出為 STL...

source: Export current plate as STL
zh_tw: 將當前平台物件導出為STL

source: Export plate as AMF...
zh_tw: 導出為 AMF...

source: Export current plate as AMF
zh_tw: 將當前平台物件導出為 AMF

source: Export plate as 3MF...
zh_tw: 導出為 3MF...

source: Export current plate as 3MF
zh_tw: 將當前平台物件導出為 3MF

source: Show the plater
zh_tw: 顯示平台

source: Show the printer controller
zh_tw: 顯示列印機控制器

source: Show the print settings
zh_tw: 顯示列印設置

source: Show the filament settings
zh_tw: 顯示線材設置

source: Show the printer settings
zh_tw: 顯示列印機設置

source: Iso View
zh_tw: Iso視圖

source: Top View
zh_tw: 頂視圖

source: Bottom View
zh_tw: 底視圖

source: Front
zh_tw: 正面

source: Front View
zh_tw: 正視圖

source: Rear
zh_tw: 後面

source: Rear View
zh_tw: 後視圖

source: Left
zh_tw: 左側

source: Left View
zh_tw: 左視圖

source: Right
zh_tw: 右側

source: Right View
zh_tw: 右視圖

source: Prusa 3D Drivers
zh_tw: Prusa 3D驅動

source: Open the Prusa3D drivers download page in your browser
zh_tw: 在瀏覽器中打開Prusa3D驅動程序下載頁面

source: Prusa Edition Releases
zh_tw: Prusa 版本發布

source: Open the Prusa Edition releases page in your browser
zh_tw: 在瀏覽器中打開Prusa Edition版本頁面

source: Open the Slic3r website in your browser
zh_tw: 在瀏覽器中打開Slic3r網站

source: Slic3r &Manual
zh_tw: Slic3r＆手冊

source: Open the Slic3r manual in your browser
zh_tw: 在瀏覽器中打開Slic3r手冊

source: System Info
zh_tw: 系統信息

source: Show system information
zh_tw: 顯示系統信息

source: Show user configuration folder (datadir)
zh_tw: 顯示用戶配置文件夾（datadir）

source: Report an Issue
zh_tw: 報告問題

source: Report an issue on the Slic3r Prusa Edition
zh_tw: 在Slic3r Prusa Edition上報告一個問題

source: Show about dialog
zh_tw: 顯示關於對話框

source: Choose a file to slice (STL/OBJ/AMF/3MF/PRUSA):
zh_tw: 選擇要分片的文件（STL / OBJ / AMF / 3MF / PRUSA）:

source: No previously sliced file.
zh_tw: 沒有以前切片的文件。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Previously sliced file (
zh_tw: 先前切片的文件(

source: ) not found.
zh_tw: )未找到。

source: File Not Found
zh_tw: 文件未找到

source: file as:
zh_tw: 文件為:

source: Slicing…
zh_tw: 切片...

source: Processing
zh_tw: 處理

source: was successfully sliced.
zh_tw: 成功切片。

source: Slicing Done!
zh_tw: 完成切片!

source: Select the STL file to repair:
zh_tw: 選擇要修復的STL文件:

source: Save OBJ file (less prone to coordinate errors than STL) as:
zh_tw: 保存OBJ文件（不像STL那樣容易發生坐標錯誤）:

source: Your file was repaired.
zh_tw: 您的文件已修復。

source: Repair
zh_tw: 修復

source: Save configuration as:
zh_tw: 將配置保存為:

source: Select configuration to load:
zh_tw: 選擇要載入的配置：

source: Save presets bundle as:
zh_tw: 保存預置捆綁為:

source: %d presets successfully imported.
zh_tw: %d預設成功導入。

source: Layers
zh_tw: 層

source: Add…
zh_tw: 追加…

source: Delete All
zh_tw: 刪除所有

source: Arrange
zh_tw: 排列

source: More
zh_tw: 更多

source: Fewer
zh_tw: 更少

source: Scale…
zh_tw: 比例…

source: Split
zh_tw: 分割

source: Cut…
zh_tw: 切片…

source: Settings…
zh_tw: 設置…

source: Layer Editing
zh_tw: 層編輯

source: Layer editing
zh_tw: 層編輯

source: Copies
zh_tw: 副本

source: Scale
zh_tw: 比例

source: Export G-code…
zh_tw: 導出G代碼..

source: Slice now
zh_tw: 現在切片

source: Print…
zh_tw: 列印…

source: Send to printer
zh_tw: 發送到列印機

source: Export STL…
zh_tw: 導出為 STL..

source: Print settings
zh_tw: 列印設置

source: Printer
zh_tw: 列印機

source: Info
zh_tw: 訊息

source: Volume
zh_tw: 體積量

source: Facets
zh_tw: 面

source: Materials
zh_tw: 材料

source: Manifold
zh_tw: 複印本

source: Sliced Info
zh_tw: 切片訊息

source: Used Filament (m)
zh_tw: 使用線材長 (m)

source: Used Filament (mm³)
zh_tw: 使用線材量 (mm³)

source: Used Filament (g)
zh_tw: 使用線材重 (g)

source: Estimated printing time
zh_tw: 估計列印時間

source: Loading…
zh_tw: 載入中...

source: Processing input file
zh_tw: 處理輸入文件

source: This file contains several objects positioned at multiple heights. Instead of considering them as multiple objects, should I consider this file as a single object having multiple parts?
zh_tw: 此文件包含多個位於多個高度的對象。我應該 將該文件視為具有多個部分的單個對象，而不是將它們視為多個對象 ？

source: Multi-part object detected
zh_tw: 檢測到多個物件

source: Multiple objects were loaded for a multi-material printer. Instead of considering them as multiple objects, should I consider these files to represent a single object having multiple parts?
zh_tw: 為多材料列印機加載了多個物件。 我應該將 這些文件視為具有多個部分的單個對象，而不是將它們視為多個對象 ？

source: Loaded
zh_tw: 載入

source: Your object appears to be too large, so it was automatically scaled down to fit your print bed.
zh_tw: 您的物體看起來太大，所以它會自動縮小以適合您的列印床。

source: Object too large?
zh_tw: 物件太大？

source: Enter the number of copies of the selected object:
zh_tw: 輸入所選物件的數量：

source: Non-positive value.
zh_tw: 非正值。

source: Not a numeric value.
zh_tw: 不是數值。

source: Slic3r Error
zh_tw: Slic3r錯誤

source: Enter the rotation angle:
zh_tw: 輸入旋轉角度：

source: Rotate around
zh_tw: 旋轉

source: Invalid rotation angle entered
zh_tw: 輸入無效的旋轉角度

source: Enter the new size for the selected object (print bed: %smm):
zh_tw: 輸入所選物件的新尺寸（列印床：%smm）

source: Scale along
zh_tw: 按比例縮放

source: Invalid scaling value entered
zh_tw: 輸入無效的縮放值

source: Enter the scale % for the selected object:
zh_tw: 輸入所選物件的比例％：

source: Enter the new max size for the selected object:
zh_tw: 為所選物件輸入新的最大尺寸：

source: The selected object can't be split because it contains more than one volume/material.
zh_tw: 所選物件不能被拆分，因為它包含多個體積量/材料。

source: The selected object couldn't be split because it contains only one part.
zh_tw: 所選物件不能被拆分，因為它只包含一個部分。

source: Slicing cancelled
zh_tw: 切片取消

source: Another export job is currently running.
zh_tw: 另一個導出工作目前正在運行。

source: File added to print queue
zh_tw: 文件添加到列印排列

source: G-code file exported to
zh_tw: G代碼文件導出到

source: Export failed
zh_tw: 導出失敗

source: OctoPrint upload finished.
zh_tw: OctoPrint上傳完成。

source: STL file exported to
zh_tw: 導出STL文件至

source: AMF file exported to
zh_tw: 導出AMF文件至

source: Error exporting AMF file
zh_tw: 導出AMF文件時出錯

source: 3MF file exported to
zh_tw: 3MF文件導出至

source: Error exporting 3MF file
zh_tw: 導出3MF文件時出錯

source: Auto-repaired (%d errors)
zh_tw: 自動修復（%d 錯誤）

source: %d degenerate facets, %d edges fixed, %d facets removed, %d facets added, %d facets reversed, %d backwards edges
zh_tw: %d個退化面，%d個邊固定，%d個小面已移除，%d個小面添加，%d個小面反轉，%d個後向邊

source: Remove the selected object
zh_tw: 刪除選定的物件

source: Increase copies
zh_tw: 增加副本

source: Place one more copy of the selected object
zh_tw: 再放置一個選定物件的副本

source: Decrease copies
zh_tw: 減少副本

source: Remove one copy of the selected object
zh_tw: 刪除所選物件的一個副本

source: Set number of copies…
zh_tw: 設置副本數量...

source: Change the number of copies of the selected object
zh_tw: 更改所選物件的副本數量

source: Rotate 45° clockwise
zh_tw: 順時針旋轉45°

source: Rotate the selected object by 45° clockwise
zh_tw: 順時針旋轉所選物件45°

source: Rotate 45° counter-clockwise
zh_tw: 逆時針旋轉45°

source: Rotate the selected object by 45° counter-clockwise
zh_tw: 逆時針旋轉所選物件45°

source: Rotate
zh_tw: 旋轉

source: Rotate the selected object by an arbitrary angle
zh_tw: 以任意角度旋轉選定的物件

source: Around X axis…
zh_tw: 圍繞X軸..

source: Rotate the selected object by an arbitrary angle around X axis
zh_tw: 圍繞X軸以任意角度旋轉所選物件

source: Around Y axis…
zh_tw: 圍繞Y軸..

source: Rotate the selected object by an arbitrary angle around Y axis
zh_tw: 將所選對象繞Y軸旋轉任意物件

source: Around Z axis…
zh_tw: 圍繞Z軸..

source: Rotate the selected object by an arbitrary angle around Z axis
zh_tw: 圍繞Z軸以任意角度旋轉所選物件

source: Mirror
zh_tw: 鏡射

source: Mirror the selected object
zh_tw: 鏡像所選物件

source: Along X axis…
zh_tw: 沿著X軸..

source: Mirror the selected object along the X axis
zh_tw: 沿著X軸鏡像所選物件

source: Along Y axis…
zh_tw: 沿著Y軸..

source: Mirror the selected object along the Y axis
zh_tw: 沿著Y軸鏡像所選物件

source: Along Z axis…
zh_tw: 沿著Z軸..

source: Mirror the selected object along the Z axis
zh_tw: 沿著Z軸鏡像所選物件

source: Scale the selected object along a single axis
zh_tw: 沿著一個軸縮放選定的對象

source: Uniformly…
zh_tw: 平均...

source: Scale the selected object along the XYZ axes
zh_tw: 沿著XYZ軸縮放選定的物件

source: Scale the selected object along the X axis
zh_tw: 沿著X軸縮放選定的物件

source: Scale the selected object along the Y axis
zh_tw: 沿著Y軸縮放選定的物件

source: Scale the selected object along the Z axis
zh_tw: 沿著Z軸縮放選定的物件

source: Scale to size
zh_tw: 按比例縮放

source: Split the selected object into individual parts
zh_tw: 將選定的物件拆分為單獨的部分

source: Open the 3D cutting tool
zh_tw: 打開3D切割工具

source: Open the object editor dialog
zh_tw: 打開物件編輯器對話框

source: Reload from Disk
zh_tw: 從磁盤重新載入

source: Reload the selected file from Disk
zh_tw: 從磁盤重新載入選定的文件

source: Export object as STL…
zh_tw: 將物件導出為STL …

source: Export this single object as STL file
zh_tw: 將此單個物件導出為STL文件

source: Fix STL through Netfabb
zh_tw: 通過Netfabb修復STL

source: Fix the model by sending it to a Netfabb cloud service through Windows 10 API
zh_tw: 通過將Windows 10 API發送到Netfabb雲服務來修復該模型

source: What do you want to print today? ™
zh_tw: 你今天想列印什麼？™

source: Drag your objects here
zh_tw: 在這裡拖動你的物件

source: 1 Layer
zh_tw: 1層

source: View
zh_tw: 視圖

source: Volumetric flow rate
zh_tw: 體積流量比

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Feature types
zh_tw: 功能型式

source: Retractions
zh_tw: 回抽

source: Unretractions
zh_tw: 不回抽

source: Shells
zh_tw: 外殼
